Bazata pe The Queen Bee
Poveste refacuta putin: In loc sa ai 2 frati, esti singur la parinti dar tatal tau, un imparat ingrozitor impreuna cu cei 2 consilieri ai lui te trimit 
sa indeplinesti trei challengeuri(fiecare cu cate unul) ca sa vada daca esti worthy sa-i fi urmas.Daca pierzi un challenge esti pedepsit sa te lupti in arena castelului.
Alternativ ca sa nu folosim ideea de imparat medieval bla bla, putem sa facem sa fie totul intr-o tema diferita, gen esti ninja si el e shogun, sau esti pirat si el e capitanul.

Jocul poate sa fie rpg top-down si sa ii adaugam personajului principal niste attackuri cu sabia, magie, block ceva sau sa fie putin 
mai story wise bazat si cu mini-gameuri pentru fiecare challenge, si turn based combat pentru pedepse.

Jocul impartit in 2 parti:
Prima parte: cele 3 challengeuri si decizii:
1)Distrugi musuoriu de furnici sau nu: Daca il distugi o sa fie un minigame in care trebuie sa distrugi musuroiul, nu stiu exact ce minigame dar ne mai gandim.Sau daca nu facem cu minigame, pur si simplu te bati cu niste furnici uriase.
Daca nu il distrugi, o sa ai lupta in arena ( sau minigame daca avem idei).
2)Prinzi ratele sau nu, minigame- probabil shooter.Daca nu minigame, se bate cu niste rate salbatice sau ceva :)). Daca nu, arena(si in caz ca facem minigame il facem mai diversificat de primul).
3)Dai foc la stup ca sa iei mierea, daca da - minigame ceva sneaky, fereste-te de albine si ajungi in punctul x(sub stup ca sa faci focul).Daca nu, arena.

Partea 2:
In cazul in care ai facut toate 3 taskurile sau 2/3, devii rege sau mnah, depinde de tema aleasa si apoi dupa cateva luni esti atacat si cucerit de alt regat, capturat, noul rege te lasa sa traiesti si te pune sa alegi intre 
a fi izgonit(ending neutru spre rau) sau sa faci un task pt el si daca nu-l treci, esti omorat(ending rau 2) sau daca il treci te casatoresti cu fiica lui (ending bun).
Tasku o sa fie ori ala cu cautatu de perle sau sa pescuiesti cheia din lac, nu conteaza care, ne hotaram mai tarziu.

In cazul in care ai facut 0/3 sau 1/3, nu devii rege, esti izgonit direct sau mai facem o lupta mare intre tine si gardieni ca sa fugi gen, minigame sau lupta, depinde cum alegem tipul de joc.Si ajungi la regatul regelui astuia care 
te-ar cuceri in celalalt timeline.Iti da tot asa unu dintre challengeuri(celelalt fata de timelineu 1). Daca vrei si reusesti, te casatoresti cu fiesa ( ending bun 2), daca nu sau dai fail, reuseste altu si tu devii capitanul 
garzii(ending neutru spre bine).