Bazat pe Tom Thumb
Stealth game.Gen Dishonered daca stii. Esti un copil de 5 ani, antrenat de cand ai fost nascut sa fii asasin.Esti foarte mic
(practic cat un deget, teoretic vedem noi)de statura ceea ce ajuta imens la asasinat.
Prima parte esti trimis de maestrii tai sa faci rost de o suma de bani pentru a fi antrenat in continuare, daca nu reusesti, vei fi omorat.
Si poti ori sa treci prin mai multe zone fara sa omori oameni sau sa ii omori pe toti sau doar cativa si colectezi comori plm ca sa faci banii.
Contine parte bazata pe aia 2 care te cumpara de la taicatu, nu m-am gandit exact cum schimbam partea asta dar nu conteaza asa mult, putem sa schimbam cu orice.
Contine si partea cand te intalnesti cu hotii aia si poti sa alegi daca sa ii tradezi sau nu odata ce ajungi la conac, daca da o sa ai mai multi gardieni dar
imparti banii, daca nu, nu ii imparti.Esti prins orice s-ar intampla(gen ajungi in stomacu vacii, daca omori vaca din interior, scapi mai usor spre casa dar
daca nu o omori, auzi pe cineva de langa conac ca vorbeste de o comoara mai ascunsa din conac si unde e si ca bine ca nu au furat-o pe aia, si poti sa o furi.
Chiar daca o furi, chiar daca nu, esit mancat de lupi, daca omori lupul din interior, faci rost de blana lui rara dar te duci singur acasa inapoi(partea 2).
Daca nu, negociezi cu lupul, te scuipa si te duci cu el impreuna acasa, dar sacrifici niste bani si o sa ai mai putini gardieni pe drum sau un buff de viteza
sau ceva bonus.
Partea 2 o sa fie intorsu acasa si in functie de cati gardieni ai omorat si ce alegeri ai mai facut o sa fie un numar mai mic sau mai mare de gardieni la 
intoarcere(politia care investigheaza mortile si chestii).Cand ajungi daca ai numarul de bani necesari, primesti ending bun, daca nu, primesti ending rau.

De fiecare data cand mori also, pierzi o suma mica de bani, ca sa facem putin gardienii aia in plus sa doara :))) si sa fortam playeru sa ii omoare daca nu le 
are cu stealthu si nu sa incerce de 15 ori pana reuseste.